Qué mierda acabas de decir sobre mí, pequeña perra? Te haré saber que me gradué de honor en mi clase de los Navy Seals,he estado envuelto en numerosos ataques sorpresa a Al-Quaeda, y tengo 300 asesinatos confirmados. Estoy entrenado en tácticas de guerra revolucionistas y soy el mejor francotirador en todas las fuerzas armadas de la US. No eres nada para mí, sólo un blanco más. Te borraré con una precisión nunca vista antes en este planeta, recuerda mis putas palabras. Piensas que te puedes salir con la tuya diciéndome esa mierda a través de la internet? Piensa otra vez, cabrón. Mientras hablamos estoy contactando my red secreta de espías alrededor de los Estados Unidos y tu IP está siendo rastreada en este mismo instante,así que deberías prepararte para la tormenta, gusano. La tormenta que destroza la patética cosa que llamas tu vida. Estás muerto,chico. Puedo estar dondequiera, cuandosea, y puedo matarte en más de setecientas formas, y éso sólo con mis manos desnudas. No sólo estoy entrenado extensivamente en combate desarmado, sino que también tengo acceso al arsenal entero de la Marina de los Estados Unidos y la usaré para borrar tu miserable existencia de la faz de continente,pequeña mierda. Si tan sólo hubieras cerrado tu pinche boca. Pero no pudiste, no lo hiciste, y ahora es cuando pagas el precio, maldito idiota. Haré llover furia sobre ti y te ahogarás en ella. Estás muerto,chaval